1. Будет ли работать программа при степени полинома Ньютона n=0?

Будет, но плохо

2. Как практически оценить погрешность интерполяции? Почему сложно применить для
   этих целей теоретическую оценку?

Теоретическую оценку сложно применить т.к. для ее вычисления требуется n+1 производная (а такое бывает редко) (см. Ошибка Тейлора). Поэтому на практике пользуются следующим правилом: степень интерполяционного полинома Pn должна совпадать с порядком практических постоянных (в пределах заданной точности) конечных
разностей f(x).

3. Если в одной точке заданы значения функции и ее первой, второй и третьей производных, а в другой точке заданы значения функции и ее первой производной, то какова будет степень полинома Эрмита, построенного на этих двух точках?

4 + 2 = 6 => Полином 5 степени, тк 6 условий

4. Если в одной точке заданы функция и все ее производные, то, что собой представляет
   полином Эрмита, построенный в этой точке?

   Ряд Тейлора

5. В каком месте алгоритма построения полинома существенна информация об упорядоченности аргумента функции (возрастает, убывает)?

При наборе точек

6. Что такое выравнивающие переменные и как их применить для повышения точности интерполяции?

Для интерполяции быстроменяющихся функций возникает необходимость создавать таблицы очень больших объемов, что в ряде случаев неприемлемо. Тогда для повышения точности интерполяции применяют метод выравнивающих переменных: строят преобразование n = n(y) и e = e(x) так, чтобы в новых переменных (n, e) график на отдельных участках был близок к прямой, затем интерполируют и обратным интерполированием находят y = y(n).

К линейной функции можно привести любую функцию вида ψ(y)=aּφ(x)+b, для этого достаточно сделать замену переменных, z=ψ(y), t=φ(x). Тогда мы получим z=aּt+b

7. Будет ли работать ваша программа при произвольном неупорядоченном расположении
   узлов в исходной таблице?

Будет, но плохо (хотя конкретно моя сортит значения, но так делать плоха :/)

8. Принципиально ли для корректной работы вашего алгоритма, чтобы узлы были расположены обязательно по возрастанию?

Нет

9. Что будет происходить с точностью интерполяции по мере продвижения от центра к
   краям таблицы?

Чем ближе к краю тем хуже, за краем вообще кошмар

10. Всегда ли можно использовать для обратной интерполяции полином Эрмита?

Если производная равна нулю, то беда, а так да (см производная обратной функции)

11. Предложите алгоритм получения явной зависимости y(x) из неявной функции f(x,y)=0.

Построить таблицу x y от функции (можно еще набрать производных), построить полином по этой таблице, этот полином и будет искомой зависимостью y(x)
